1)  BRENDA
Assise ici, regardant au-delà de la ferme, je ne pourrai prétendre que les choses sont comme d'habitude.
2)  BRENDA
[pickup2]C'est le monde dans lequel nous vivons aujourd'hui, je suppose.
3)  LEE
{normald}J'aimerai bien aller le voir.
4)  BRENDA
[pickup2]{sada}Vous allez devoir me faire confiance pour ça, Lee.  {normala}J'ai eu ma part de blessures... Je sais de quoi je parle.
5)  BRENDA
Attendez, Lee, les choses sembleront tellement plus agréable une fois que vous aurez tous eu un souper et une bonne nuit de sommeil.
6)  BRENDA
[Shot in the head]
7)  BRENDA
[ Zombie growl  sound]
8)  BRENDA
[long prayer] Bénissez-nous, Seigneur... pour vos, présents, que nous sommes sur le point de recevoir grâce a de votre bonté. Aidez-nous à être reconnaisant pour vos bienfaits et bénissez ceux qui ont moins que nous. Surtout en ces temps difficiles, où les désespérés on le plus besoin de vous.  Amen.
9)  BRENDA
[pickup2][friendly]Voyons ! Après tout ce que nous avons vécu... vous pouvez m'appeler Brenda !
10)  LEE
[pickup2][initiating conversation]{normalA}Mme. St. John...
11)  LEE
[pickup2][initiating conversation] {normalA}Excusez-moi, Brenda...
96)  LEE
[pickup2][initiating conversation] {normalA}Excusez-moi, Brenda...
12)  BRENDA
[pickup2][friendly]{normalA}Qu'est-ce ce qui vous préoccupe, Lee ?
54)  BRENDA
[pickup2][friendly]{normalA}Qu'est-ce ce qui vous préoccupe, Lee ?
97)  BRENDA
[pickup2][friendly]{normalA}Qu'est-ce ce qui vous préoccupe, Lee ?
13)  LEE
[pickup2]{sadA}Comment va Mark là-dedans ?
14)  BRENDA
[pickup2]{normalA}C'est le meilleur patient que j'ai jamais eu. Ca change de mes petits gars qui avec une égratignure, commencent à crier. {happya}Il pourrait certainement leur donner une leçon ou deux pour être moins chochotte.
15)  LEE
[pickup2]Je voudrais pas être grossier, madame, mais comment vous êtes venu ici, au milieu de, vous savez...
16)  LEE
[pickup2] Non non, Je ne voulais pas sous entendre ça.
17)  BRENDA
[pickup2][jovial]Ha, vous voulez savoir pourquoi je ne suis pas à trimer dans une cuisine, c'est ça ?
18)  BRENDA
[pickup2]Ca va, chéri'. j'ai des choses qui cuisent au four. Qui devraient être prêtes dans peu de temps !
19)  BRENDA
[pickup2]C'est rien d'intéressant, Je peux pas vous promettre grand chose. Juste quelques trucs. Gérer une ferme prends beaucoup de temps, vous savez.
20)  BRENDA
[pickup2]Eh bien, vous êtes bien curieux !
21)  LEE
[pickup2]Je voulais pas avoir l'air de fouiner.
22)  LEE
[pickup2]Alors, qu'est-ce qu'il y à a garder dans cette grange là-bas ? A part les vaches, bien sûr.
23)  BRENDA
[pickup2]J'étais juste heureuse que vous n'ayez pas été blessés. Ces bandits ne savent pas quand s'arrêter.. Mais mes garçons... ils peuvent leur tenir tête.
24)  LEE
[pickup2]Nous sommes allé droit vers les problèmes dehors.
25)  LEE
[pickup2]{normald}Vous vous entendez bien avec Larry ?
26)  BRENDA
[pickup2]{happya}C'est juste un grand coeur plein d'amour, non ?
27)  LEE
[pickup2]{thinkinga}Je ne sais pas si j'aurais utilisé ces mots.
28)  BRENDA
[pickup2]{normala}Ne le jugez pas, chéri. Ce monde fait ressortir le pire chez les gens. Mais si vous regardez bien, vous verrez un aperçu de ce que l'humanité a toujour été.
29)  BRENDA
[pickup2]C'est en quelques sorte tranquille ici, n'est-ce pas ? Profitez-en pendant que vous le pouvez. Vous commencerez probablement à entendre frire ces monstres contre la clôture dans peu de temps.
30)  LEE
[pickup2]Je crois que je vais aller faire un tour.
31)  BRENDA
[pickup2]Ne vous éloignez pas trop. Le dîner sera bientôt prêt.
32)  BRENDA
[pickup2]Le dîner sera bientôt prêt.
95)  BRENDA
[pickup2]Le dîner sera bientôt prêt.
33)  LEE
[pickup2] Je n'arrive pas a croire que Mark soit mort. Un jour nous parlons votre propriété et le lendemain il se prends une flèche.
34)  BRENDA
[pickup2] Oh mon enfant, je suis tellement désolé. Nous avons vu d'horrible violence ici. Mais je vous promets que nous sommes en sécurité.
35)  
Pourquoi être ici plutôt qu'à la cuisine ?
36)  
Que garde vos fils dans la grange ?
37)  
Votre garçon est dingue.
38)  
Pourquoi traiter avec des bandits ?
39)  
Nous avons vu une femme dans le camp...
40)  LEE
[pickup2] La mort de cette femme semblait le réjouir.
41)  LEE
[pickup2] Votre fils Danny est dingue.
42)  BRENDA
[pickup2] Ce n'est pas une chose très gentille à dire, Lee.
43)  BRENDA
[pickup2] Je suis sûr du contraire. Il est sensible et prêt à faire tout ce qu'il faut pour protéger cet endroit.
44)  LEE
[pickup2] Pourquoi avez-vous fait un marché avec ces gens ?
45)  BRENDA
[pickup2] Nous avons eu une part d'humanité restante, Lee. Nous pouvons faire bien mieux sans et c'est ce que nous faisons.
46)  LEE
[pickup2] Vous avez pourtant fait un marché avec eux ?
47)  BRENDA
[pickup2] Cela signifie que vous ne pouvez pas leur faire confiance. A aucun d'entre eux.
48)  LEE
[pickup2] Elle n'était pas l'un des "bandits". On dirait qu'ils lui ont fait quelque chose vraiment pas terrible et vos pillards sont toujours là.
49)  LEE
[pickup2] Avant sa mort, nous avons rencontré une femme là-bas, dans son camp.
55)  LEE
[pickup2] Avant sa mort, nous avons rencontré une femme là-bas, dans son camp.
50)  BRENDA
[pickup2] Je pense que tous les vagabonds dans les bois ont des problèmes de drogue.
51)  BRENDA
[pickup2] Ces gens dans les bois ne sont pas bons, Lee. Je sais que c'était dur, mais je suis contente que vous
52)  
Nous avons eu quelques problèmes là-bas.
53)  LARRY
[pickup3][reluctantly leaving Brenda as lee approaches]{normalB}Nous allons, euh ... Nous finirons d'en parler plus tard.
56)  
Comment va Mark là-dedans ?
57)  BRENDA
[pickup3]{happyA}Eh bien, salut Lee! Qu'est-ce que je peux faire pour vous, mon beau ?
58)  
Il y a combien de pièces dans cette maison ?
59)  BRENDA
[pickup3]{happyA}Je pense qu'avec l'aide de Danny j'ai les choses bien en mains dans la cuisine, mais n'hésitez pas à demander à Andy. Il a beaucoup de responsabilités sur ses épaules ces jours-ci alors je suis sûr qu'il adorerait toute aide d'ou qu'elle vienne.
60)  LEE
[pickup3]{normalA}Je peux vous aider pour quoique ce soit dans la maison.
61)  BRENDA
[pickup3]{happya}Ca va prendre encore un moment, mais ca en vaut la peine, croyez-moi !
62)  LEE
[pickup3]{normalA}Quand le dîner sera prêt ?
93)  LEE
[pickup3]{normalA}Quand le dîner sera prêt ?
94)  LEE
[pickup3]{normalA}Quand le dîner sera prêt ?
63)  LEE
[pickup3]{normalA}Il y a combien de pièces dans cette maison ?
64)  BRENDA
[pickup3]{normalb}Pièces ?  Pourquoi demandez-vous ça ?
65)  
Par curiosite.
66)  
Elle semble construite sur mesure.
67)  
Desole, c'etait grossier.
68)  LEE
[pickup3][flustered, as if caught] {surprisea}Euh... {thinkinga}Par curiosité, c'est tout.
69)  BRENDA
[pickup3]{normala}Eh bien, ne vous inquiétez pas, Lee. {happya}Nous avons une grande salle à manger qui acceuillera tout votre groupe.
70)  BRENDA
[pickup3][slightly offended]{angrya}Il ne faut pas commencer à trop penser.  {happya}[then friendly]Concentrons-nous simplement sur le fait d'avoir un bon repas fait maison ce soir.
71)  BRENDA
[pickup3][happy nostalgic]{happyc}C'est gentil a vous de le remarquer. Mon mari a beaucoup travaillé sur cette vieille maison.
72)  LEE
[pickup3]{happya}Eh bien, il fait un travail fantastique.
73)  LEE
[pickup3][admiring]{happya}Elle semble construite sur mesure.
74)  LEE
[pickup3]{sadA}Je suis désolé. C'était grossier de ma part.
75)  LEE
[pickup3][flustered]{feara}Euhhh....
76)  BRENDA
[pickup3]{happyb} Je crois avoir réussi a faire de cette maison un cocon.
77)  LEE
[pickup3] {happya}Votre famille a fait un excellent travail pour garder cette endroit debout.
78)  BRENDA
[pickup3] {happyb}Eh bien arrêtez les compliments maintenant Lee. Les garçons et moi-même avons essayé de la restaurer au mieux, mais nous avons garder une partie d'origine pour nous aider à nous rappeler le bon temps.
79)  LEE
[pickup3] {normalB}Qu'est-il arrivé au reste de votre personnel ?
                                                                                                               
80)  BRENDA
[pickup3][feeling tragic] {sadA}Nous avons eu notre dose de tragédie ici... comme tout le monde j'en suis sûr.
81)  BRENDA
[pickup3][feeling tragic] {sadb}Certains de nos employés sont parti retrouver leurs familles dès qu'ils ont entendu les nouvelles.
82)  BRENDA
[pickup3] {sadA}Le peu qui sont restés... et bien... {sadc}nous avons perdu la plupart d'entre eux la première nuit où ces choses se sont montrées.  C'était... une nuit très difficile.
83)  LEE
[pickup3] {normalC}Comment votre famille a tenu le coup depuis... vous savez ?
84)  BRENDA
[pickup3]{normalA}Je pense que c'était plus difficile pour Andy. Dan a toujours été plus un petit garçon à sa maman, {happya}mais ne lui dites pas que j'ai dit ça !  [chuckles]
85)  BRENDA
[pickup3] {normalB}Mes fils ont été ma grâce salvatrice. Ils ont tous deux quitté leur emploi et venu à la maison pour m'aider après que les attaques ont commencée à se produire.
86)  
Cet endroit est incroyable.
87)  
Qu'est-il arrive a votre personnel ?
88)  
Quand le dîner sera prêt ?
89)  
Comment votre famille a tenu le coup ?
90)  LEE
[pickup3]  {normalA}Eh bien, si quelque chose arrive et que je peux aider, n'hésitez pas à me le dire.
91)  BRENDA
[pickup3]  {happya}Très bien, Lee, je vous en suis reconnaissante.
92)  LEE
[pickup3] {happyA}Pas de problème.
98)  BRENDA
Ca devraient être prêts dans peu de temps !
