1)  
[Donner Moitié de Pomme]
2)  LEE
[pickup 3] {happyA}Une pomme, Carley.
3)  CARLEY
[pickup 2] {happyA}Ho, j'avais l'habitude de manger une pomme chaque matin avec des granola et six d'amandes, et {thinkingA}j'étais pas rassasier. {happyA}Mais vous savez quoi ? Oui.
4)  
[Donner Viande Séchée]
5)  
[Donner Crackers et Fromage]
6)  
[Donner Crackers et Fromage]
7)  LEE
[pickup 2] [giving some junk food]{normalC}Tenez.
8)  CARLEY
[pickup 2] [sarcastically] Il y a peu, je n'aurais jamais touché à ce genre de choses. Mais je prend tout ce que je peux avoir, merci.
9)  LEE
[pickup 2] {fearA}Que devrions-nous faire au sujet du gamin ?
10)  LEE
[pickup 2] {sadA}Désolé j'ai suis parti précipitamment  avant de pouvoir vous donner à manger.
11)  CARLEY
[pickup 2]{normalB}Hé, ne vous inquiétez pas. {disgustA}J'aurai presque envie de mourir de faim plutôt que de manger plus de ce truc. En plus, vous m'en avez déjà beaucoup donné.
12)  LEE
[pickup2][sean edit] {thinkingA}Vous dormez un peu mieux ?
13)  LEE
[pickup2] [sean edit] {fearA}Au drugstore ? [as in "still? you still having nightmares about what happened at the drugstore?]
14)  CARLEY
[pickup2][sean edit] {sadA}Non. Je sais que nous devrions être reconnaissants pour cette hospitalité, mais, non. {sadB}C'est pas mieux.
15)  CARLEY
[pickup2][sean edit] {sadB}Ouais.
16)  CARLEY
[pickup2]{thinkingA}Si cela ne tenait qu'à moi, je lui permettrai de rester un peu, voir si il pourrait nous être utile. {angryA}Mais faut voir avec Lilly.{thinkingA}Et comme elle est responsalbe de la nourriture, je ne veux pas me la mettre à dos.
17)  
Vous dormez mieux ?
18)  CARLEY
{disgustA}Je veux que vous preniez cela, d'accord ? Dans le cas où vous ou Clémentine commenciez à vous sentir faible.
19)  CARLEY
{thinkingA}Vous avez vraiment une sale tête, Lee. À quand remonte la dernière fois que vous avez mangé ?
20)  LEE
[Don't worry about me]{sadA}Je vais bien.
21)  LEE
{sadA}Vous ne me devez rien, Carley.
22)  
Parler a
23)  
Donner Nourriture a
24)  CARLEY
[pickup3][Thanking Lee for saving him 3 months ago]Je sais que les choses se sont déroulées très vite de retour au drugstore... Et peut-être me sauver était plus d'une réaction qu'un choix, mais...
25)  CARLEY
[pickup3][Thanking Lee for saving him 3 months ago]Ecoutez, vous avez dit m'avoir sauvé parce que vous pensiez que j'avais besoin d'aide.  Eh bien, c'est à moi de penser que vous et Clémentine pourrait avoir besoin d'aide.
26)  CARLEY
[pickup3][Thanking Lee for saving him 3 months ago]Je sais que vous avez dit que vous vouliez nous sauver tout les deux... mais vous m'avez choisi en premier.  Et je - Je...
27)  CARLEY
[pickup3][Thanking Lee for saving him 3 months ago]Je sais que j'ai dit ce n'était pas grave que vous m'ayez sauvée à la place de Doug, mais...
28)  CARLEY
[pickup3][sean edit] Moi ? Et vous ?
29)  LEE
Vous voulez quelque chose a manger ?
53)  LEE
Vous voulez quelque chose a manger ?
30)  
Je n'ai plus de nourriture
31)  
Un peu de nourriture ? [Donner]
32)  LEE
[pickup3][to himself - depressed, having givin out 2 piecesof food and running out quickly!]{sadA}Eh bien, ça en fait un de moins. Encore neuf personnes affamés et juste deux morceaux de nourriture.
33)  LEE
[pickup3][knowing there is only one more piece of food left]Hmm. Je devrais peut-être le garder pour moi ?
34)  LEE
[pickup3][to himself - depressed, having only 1 piece of food left]Plus qu'un morceau de nourriture à donner, alors c'est fini pour aujourd'hui.
35)  
[Garder la dernière ration pour vous]
36)  LEE
[pickup3][to himself - keeping the last bit of food for himself]J'ai besoin de garder des forces, aussi.
37)  
[Donner la dernière ration à quelqu'un]
38)  LEE
[pickup3][to himself - choosing to save the food for someone else]Nan.  Certaines de ces personnes sont restés plus longtemps que moi sans la nourriture. Ce sont eux qui en ont le plus besoin.
39)  LEE
[pickup3]Lilly m'a mis à la distribution de la nourriture.
40)  CARLEY
[pickup3]Ugh. Ca ne doit pas être une tâche facile.
41)  LEE
[pickup3] C'est vrai.  Je pourrais jamais être en mesure de nourrir tout le monde.  Qu'est-ce que je dois faire ?
42)  
Que devrions-nous faire au sujet du gamin ?
43)  
Je dois faire la distribution, comment je dois faire ?
44)  LEE
[pickup3]Merci Carley.
45)  LEE
[pickup3]Et vous ? Vous avez besoin de vous nourrir aussi.
46)  CARLEY
[pickup3]On a TOUS besoin de manger.  Je peux pas vous dire quoi faire. Mais quoi qu'il arrive, je sais que vous essaierez de bien faire.
47)  CARLEY
[pickup3]Eh bien, si vous voulez être en bons termes avec Lilly, je m'assurerais que Larry obtienne un peu de nourriture, même si ce mec peut être une vrai tête de noeud parfois.
48)  CARLEY
[pickup3]En revanche, donner cette nourriture à Kenny et sa famille pourrait le rendre redevable, si un jour il décide de partir avec le camping-car.
49)  
[Exit]
50)  LEE
Revenir un peu plus tard.
51)  LEE
Je reviendrai bientôt.
52)  LEE
Je reviendrai bientôt.
