1)  ANDY
[pickup3][ambient]On a un bon système installé pour ça, mais ça marche à l'essence.  Vous nous aidez vraiment, les gars.
2)  DANNY
[pickup3]Et avec les légumes qu'on fait pousser, on a plein de nourriture.
3)  MARK
[pickup3]Alors, cette laiterie... vous avez vraiment de la nourriture, les gars ?
4)  ANDY
[pickup3]Bien sûr. On a perdu la majorité du bétail, mais on a encore beaucoup de lait, de beurre et de fromage stockés ici.
5)  BEN
[pickup3][ambient]Et les choses mortes... ils ne détruisent pas tout ?
6)  DOUG
[pickup3]Bien sûr.  Je voudrais jeter un coup d'oeil à la barrière électrique dont ils parlaient.  Ca pourrait me donner des idées pour improviser quelque chose au motel.
7)  LEE
[pickup3][noticing doug is carrying something]Qu'est-ce que vous avez là ?
8)  DOUG
[pickup3]Oh. Rien. Juste un pointeur laser que j'ai ramassé lors de notre dernier voyage au drugstore.
9)  LEE
[pickup3][casual]Merci de venir, Doug.
10)  CARLEY
[pickup3][casual]Ca fait du bien de s'échapper du motel pendant un moment.  Ce truc Lilly/Kenny commence à devenir ridicule.
11)  CARLEY
[pickup3]Personnellement, je serais plus heureuse si vous commenciez à plus vous en charger.
12)  LEE
[pickup3]Kenny nous garde motivés.  Il a de l'espoir et sait que c'est important pour nous de ne pas abandonner.  Je ne peux pas lui reprocher.
13)  LEE
[pickup3]La façon de Lilly de faire tourner les choses est astucieuse.  Ce n'est pas facile, mais ça nous garde en vie.
14)  LEE
[pickup3][doubting himself]Vous pensez qu'il me voudrait comme chef ?
15)  
Kenny nous garde motivés.
16)  
Lilly est une chef intelligente.
17)  
Moi comme chef ?
18)  CARLEY
[pickup3] Bien sûr. Tout le monde a du respect pour vous.
19)  CARLEY
[pickup3]Ou peut-être vous ne voulez pas de moi comme responsable ?
20)  CARLEY
[pickup3]Ou peut-être vous ne voulez pas de moi comme responsable ?
21)  LEE
[pickup3]Et bien... tout le monde ne pense pas que je suis digne de confiance.
22)  LEE
[pickup3]Et bien... tout le monde ne pense pas que je suis digne de confiance.
23)  LEE
[pickup3]Et bien... tout le monde ne pense pas que je suis digne de confiance.
25)  LEE
[pickup3]Et bien... tout le monde ne pense pas que je suis digne de confiance.
24)  CARLEY
[pickup3]Vous n'êtes pas d'accord avec moi ?[que Lee serait un bon leader]
26)  CARLEY
[pickup3][earenstly]A cause de votre passé ?
27)  CARLEY
[pickup3]Qu'est-ce qu'il s'est EXACTEMENT passé avec le sénateur ?
28)  LEE
[pickup3]...C'était un accident.  Enfin je veux dire, je connaissais à peu près l'affaire.
29)  
C'était un accident.
30)  CARLEY
[pickup3][slightly hushed, dropping her voice] Quelqu'un d'autre est au courant ?
31)  LEE
[pickup3]["anyone else know about your past?" - Lying in an attempt to keep things simple. ]Juste vous.
32)  LEE
[pickup3]Larry.
33)  CARLEY
[pickup3][understanding how bad it is that Larry knows lee's past]Super, ça peut être simple.
34)  LEE
[pickup3] Ca ne fait rien.
35)  LEE
[pickup3][feeling guilty]Clémentine.
36)  LEE
[pickup3] Elle était là quand on en a parlé au drugstore et m'a posé des questions là-dessus.
44)  LEE
[pickup3] Elle était là quand on en a parlé au drugstore et m'a posé des questions là-dessus.
37)  
Juste vous.
38)  
Larry.
39)  
Ca ne fait rien.
40)  LEE
[pickup3]Je pouvais pas lui mentir.
41)  CARLEY
[pickup3] Et bien, je n'en ai parlé à personne.
42)  CARLEY
[pickup3]Il faut que vous cessiez de culpabiliser. Le Lee que je connais est un homme bon.
43)  CARLEY
[pickup3]Il faut que vous cessiez de culpabiliser. Le Lee que je connais est un homme bon.
45)  LEE
[pickup3][feeling guilty]Clémentine ... doit savoir.
46)  LEE
[pickup3]Je lui ai menti, mais... [C'est pas une fille stupide ]
47)  LEE
[pickup3] C'est pas le moment...
48)  LEE
[pickup3]Vous savez ce qui s'est passé...
49)  
C'est pas le moment...
50)  
Vous savez ce qui s'est passé...
51)  CARLEY
[pickup3][trying to get lee to open up]Ecoutez, pendant toutes ces années, j'ai fait des reportages sur pas mal de merdes.  J'ai vu des situations comme la vôter des centaines de fois, ça ne fait pas de vous un homme mauvais...
52)  CARLEY
[pickup3]Et bien, je suis là si jamais vous voulez parler...
124)  CARLEY
[pickup3]Et bien, je suis là si jamais vous voulez parler...
53)  CARLEY
[pickup3]Je sais seulement ce que la presse a dit.  Je ne connais pas votre histoire.
54)  MARK
[pickup3]Je veux dire, merci mon Dieu que Lee se soit pointé quand il a fait!
55)  ANDY
[pickup3] Ouais, pourquoi vous ne nous en dites pas plus sur vous, Lee ?
56)  DANNY
[pickup3]D'où êtes vous ?
57)  LEE
[pickup3]J'ai grandi à Macon.
58)  LEE
[pickup3]Je veux dire, le motel est ma maison maintenant.
59)  LEE
[pickup3]J'ai pas mal bougé.  Difficile d'appeler n'importe quel endroit ma maison.
60)  ANDY
[pickup3][responding to Lee's silence.] Quelque chose me dit que vous êtes un gars du coin. Vous pouvez toujours le dire, vous savez.
61)  ANDY
[pickup3][friendly]Hm.  Cet endroit a vu des jours meilleurs, hein?
62)  DANNY
[pickup3]Moi-même, je bougeais pas mal, mais la laiterie sera toujours ma maison.
63)  
J'ai grandi à Macon.
64)  
le motel est ma maison maintenant.
65)  
J'ai pas mal bougé.
66)  ANDY
[pickup3][admiring]Direct au coeur de la Georgie, c'est ça que j'aime entendre !
67)  ANDY
[pickup3]Vous semblez plutôt bien installé dans ce motel.  Qui dirige là-bas ?
68)  
Lilly.
69)  
Kenny.
70)  
Moi.
71)  
C'est une démocratie.
72)  LEE
[pickup3]Lilly.  Elle maintient la discipline.  Elle et son père sont d'anciens militaires.
73)  DOUG
[pickup3]En fait, on l'a fait rendu assez sûr.
74)  BEN
[pickup3]J'aime bien ce système d'alarme que tu as fait.  C'est drôlement astucieux.
75)  CARLEY
[pickup3][commenting on the fact that the motel has seen better days]Vous pouvez toujours le dire.
76)  MARK
[pickup3] Ouais, elle sait ce qu'elle fait, mais elle aurait bien besoin de ralentir des fois.
77)  LEE
[pickup3] Kenny est le gars qui maintient vraiment le groupe soudé.
78)  MARK
[pickup3]Hé, que Lilly ne t'entende pas dire ça.
79)  LEE
[pickup3]Moi.  Si vous avez des questions, les gars, venez me voir.
80)  LEE
[pickup3]Nous formons un groupe, chacun de nous fait attention aux autres.
81)  ANDY
[pickup3]Je comprends ! Il y a tellement d'idiots qui se battent les uns contre les autres ces temps-ci...  c'est vraiment stupide.
82)  DANNY
[pickup3][friendly] Vous êtes combien là-bas ?
83)  LEE
[pickup3]Neuf. Y compris les enfants.
84)  DOUG
[pickup3]Et bien, dix en fait... si vous comptez le nouveau.
85)  CARLEY
[pickup3]Vous avez oublié Ben.
86)  BEN
[pickup3]Moi?
87)  CARLEY
[pickup3]Ca fait dix.
88)  LEE
[pickup3]Assez pour nous défendre.
89)  ANDY
[pickup3]Bin c'est bien!  Ca devient dangereux par ici, vous savez les gars.
90)  
Neuf. Y compris les enfants.
91)  
Assez pour nous défendre.
92)  
[Change the Subject]
93)  LEE
[pickup3] Et bien, le gamin ici est notre nouvel arrivant, mais nous cherchons tous de la nourriture.  On en a vraiment besoin.
94)  ANDY
[pickup3]Et bien, on va pouvoir s'entraider !
96)  ANDY
[pickup3]Et bien, on va pouvoir s'entraider !
95)  MARK
[pickup3][chiming in after Lee remians silent] On a un paquet de gens affamés là-bas qui apprécient votre offre de nourriture.
97)  ANDY
[pickup3]Et bien, on aimerait vous emmener tous à la laiterie.  Comme je disais, on a plein de nourriture, et franchement, on aurait bien besoin d'un peu d'aide supplémentaire.
98)  BEN
[pickup3]L'été, je filais un coup de main dans un élevage de chèvres.
99)  DANNY
[pickup3]  Ouais, c'est cool. Tout le monde aide !
100)  ANDY
[pickup3]Maman fait tourner la laiterie depuis aussi longtemps que je m'en souvienne mais maintenant, ça devient- [hears a noise and cuts himself off]
101)  BANDIT1
[pickup3][process: in the distance]Tu crois que tu vas me mettre à l'écart ?
102)  ANDY
[pickup3][paniced whisper]Merde !  Baissez-vous !
103)  DANNY
[pickup3][whispering] Putain de bandits.
104)  MARK
[pickup3][whispering] Qui ?
105)  BEN
[pickup3] [whispering] Ils ressemblent à ceux qui ont pillé mon camp !
106)  LEE
[pickup3][whispering] C'est qui ?
107)  ANDY
[pickup3] [whispering]Chut. Des putains de trous du cul.
108)  DOUG
[pickup3][whispering]Qu'est-ce qu'on va faire ?
109)  CARLEY
[pickup3][whispering]Il n'y en a que deux.
110)  DANNY
[pickup3][whispering]Oh non, ils sont BEAUCOUP plus nombreux.
111)  ANDY
[pickup3][whispering]Ne vous en faites pas.  Danny et moi, on vous couvre s'il se passe quelque chose, mais attendons et espérons qu'ils partent.
112)  BANDIT1
[pickup3][process: in the distance]Toi et Gary, vous tirez tout le temps cette merde !  Ne crois pas qu'on avait pas remarqué.
113)  BANDIT2
[pickup3][process: in the distance]Personne n'essaie de te mettre à l'écart !
114)  BANDIT1
[pickup3][process: in the distance]Va te faire fouter, tu savais qu'on avait faim !  Et vous, les gars, vous gardez tout pour vous !
115)  BANDIT2
[pickup3][process: in the distance]Calmes toi, ta paranoïa emmerde tout le monde !
116)  BANDIT2
[pickup3][process: in the distance]Ouais, et tu sais quoi, on a tout bouffé !  Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
117)  BANDIT1
[pickup3][process: in the distance] VA TE FAIRE FOUTRE !!
118)  BEN
[pickup3][whispering- seeing a guy shoot another guy in the head][frightened gasp]
119)  DOUG
[pickup3][whispering- seeing a guy shoot another guy in the head]Oh, merde !
120)  CARLEY
[pickup3][whispering- seeing a guy shoot another guy in the head]Jésus !
121)  BANDIT1
[pickup3][process: in the distance - Shooting a guy he's already killed] VA TE FAIRE FOUTRE ! VA TE FAIRE FOUTRE !
122)  BANDIT1
[pickup3][process: in the distance ] Trou du cul.
123)  ANDY
[pickup3][serious.  Hushed but not whispered]Le monde part en couille. Allez, allons à laiterie où ça sera sûr.
125)  LEE
[pickup3]Pas sûr que tout le monde verrait ça comme ça.
126)  CARLEY
[pickup3]Vous n'avez pas à le faire. Peu importe ce qui s'est passé avant que
127)  CARLEY
[pickup3]Vous avez peut-être raison...
128)  LEE
[pickup3]Parfois, je me demande si je devrais parler au groupe de tout ça...
129)  LEE
[pickup3][genuine]J'apprécie vraiment.
130)  MARK
[pickup3] D'accord Lee ?
131)  LEE
[pickup3]Est-ce qu'une barrière électrique peut vraiment arrêter les rôdeurs ?
132)  LEE
[pickup3]Je pense...
133)  DOUG
[pickup3]L'électricité vous fait principalement cuire de l'intérieur, pas vrai ?
134)  DOUG
[pickup3]Alors si un rôdeur reste en contact avec la barrière, ça peut finalement lui cuire le cerveau. Bien que ça puisse prendre un certain temps.
135)  DOUG
[pickup3]Tant que les rôdeurs sont complètement déshydratés, et que la barrière a assez de courant, ouais, ça semble plausible.
136)  DOUG
[pickup3][afterthought]...et ça doit puer.  ...A moins que ça sente la viande séchée... Mec, j'aimerais bien de la viande séchée.
137)  DOUG
[pickup3]J'aurais pas dû refuser la nourriture que vous m'avez offert tout à l'heure.
138)  DOUG
[pickup3][slightly embarased]Hé. Désolé.
139)  LEE
[pickup3][chuckles slightly]Hé hé... c'est une pensée incontrôlée.
140)  MARK
[pickup3][ambient]Les gens récupéraient de la nourriture, ds armes, de l'eau... tout ce sur quoi ils pouvaient mettre la main.
141)  BEN
[pickup3][ambient]Et bien.. l'essence est gratuite maintenant, pas vrai ?
142)  ANDY
[pickup3][ambient]Elle l'est si tu peux en prendre.  Je préferais pousser jsuqu'à une station essence et payer cinq dollars à la pompe qu'essayer de me battre contre quelques cadavres.
143)  MARK
[pickup3]Vous auriez dû voir comment les gens devenaient dingues à la base aérienne.  Quand l'endroit a été submergé, c'est devenu le chaos !
144)  MARK
[pickup3][ambient]Vous savez, on dirait que c'était hier que je me plaignais du prix si élevé de l'essence.  Je pense que c'est rien comparé à maintenant.
145)  BEN
[pickup]C'était comme ça sur le bus.
146)  MARK
[pickup3][ambient]D'une façon ou d'une autre, j'ai fini enfermé dans un local de stockage du commissariat.
147)  ANDY
[pickup3][ambient]Ou pire, un groupe de rapaces !
