1)  MARK
{normalA} Je pensais que nous irions très bien si nous suvivions aux rôdeurs. {disgustA} Je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
2)  LEE
{normalD} Il pense que je suis un danger pour le groupe.
3)  MARK
{sadA} Ce sont des conneries. Vous avez sauvé sa vie -- non, toutes nos vies -- {thinkingA} un tas de fois ces derniers mois.
4)  MARK
{normalB} Je veux dire -- quand vous avez trouvé Clémentine, pourquoi avez-vous choisi cette responsabilité ?
5)  MARK
{sadA} Alors, pourquoi l'avez-vous fait, Lee ?
6)  LEE
{sadA} Elle serait morte sans moi.
7)  MARK
{normalB} Les choses peuvent, euh, {thinkingB} devenir tendue au camp. Lily et Kenny ont des manières différentes de faire les choses. {disgustA} Ca n'était pas le chemin de retour à Robins.
8)  MARK
{thinkingA} Et Larry n'aide pas. {disgustA} C'est quoi son problème ?
